PROCESO:

- Llegas a una pagina inicial bien estructurada, la cual se divide en lo siguiente:

- - Una parte superior, con el logo de la pagina en la esquina superior izquierda que funciona como boton para regresar al inicio, y en la esquina superior derecha, completamente en lados opuestos, los dos botones de login y register

- - Una parte de "navegacion" con el buscador centrado en pantalla y dos botones a ambos lados, a la izquierda uno que ponga "ALL" y funcione para limpiar el buscador, y a la derecha uno con un icono de "buscar"
- - debajo de este navegador, 7 botones a lo largo, cada uno representando una categoria especifica, todos con su respectivo color (rojo, naranja, amarillo, verde, cyan, azul y morado)

- - Una seccion intermedia de "articulos" que muestren diversas imagenes que los usuarios suban a la pagina web, para el ejemplo pondremos 12

- - Un footer en la parte inferior con un texto que diga "Desarrollado por estudiantes"





login.html que sirva para tanto para iniciar sesion como para registarse en la pagina web, con javascript. Veras, quiero poder ir a este menú desde el index o pagina inicial, pero que dependiendo de que boton e



- - Una imagen de fondo que va a ser seleccionada al azar entre las que halla en la galeria de todos los artistas

- - Frente a la imagen, un rectangulo centrado con bordes curvos, ligeramente transparente y dividido en dos, que dependiendo del boton:
si anteriormente dio click en "login", la mitad de la izquierda dirá "Bienvenido de vuelta!" y a la derecha los campos para usuario, contraseña, un pequeño texto de "olvide mi contraseña" (que de momento no lleva a ningun sitio), y dos botones debajo, uno de "Soy nuevo" y uno de "Login". PERO, en caso de que en el index se seleccione "register" o de que en el login se seleccione "soy nuevo", se va a mostrar el mismo cuadrado pero al revez, con un mensaje en la mitad derecha de "Eres nuevo? Registrate!" y en la mitad izquierda los campos de "nombre", "usuario", "correo" y "contraseña", con dos botones abajo, "ya soy usuario" y "registrarse".


/*

Rojo: #ff6347
Naranja: #ffa500
Amarillo: #ffd700
Verde: #0f0
Cyan: #00ced1
Azul: #1e90ff
Morado: #9370db

*/

